리액트 폴더에서

public 폴더 : 정적 문서(html,이미지파일)가 담겨 있는 폴더로,
이름 바꾸거나 정적 문서를 다른 곳으로 옮기면 안됨!

src 폴더 : 가상 DOM을 만들기 위해 필요한 자바스크립트 파일들이
들어 있는 폴더로, 실제 개발은 대부분 여기서 한다.

src/index.js : 자바스크립트가 실행될 때의 진입점(시작점)

src/App.js : 리액트 앱 생성될 때 기본으로 완성되어 있는
단 하나의 컴포넌트




리액트 컴포넌트 :
태그 형태로 묶어서 호출, 이름 첫글자는 대문자

리액트 프로그먼트:
<></>

리액트 훅:
과거엔 상태관리를 클래스만 지원했고 함수컴포넌트는 단순 태그표시용도였지만
지금은 함수 컴포넌트에서도 상태관리가 가능


컴포넌트로 이루어진 배열을 리액트 요소안에 집어넣으면
배열안의 요소들이 알아서 각각 렌더링 처리된다.

리액트에서는 배열에 포함된 컴포넌트를 렌더링할 때 지켜야하는 규칙이 하나 있다.
바로 배열 안 컴포넌트들에는 각각 key라는 고유한 식별자가 있어야 한다는 사실이다.